I'm the one who killed her.
Ich bin derjenige, der sie getötet hat.
I killed Kim Do Hee!
Ich habe Kim Do Hee getötet!
What... What are you doing?
Was... was machst du?
Stop it.
Hör auf damit.
Son, you're okay, aren't you?
Sohn, dir geht es gut, oder?
You're okay, right?
Dir geht es gut, oder?
Seung Woo, don't worry.
Seung Woo, mach dir keine Sorgen.
Mom will take care of everything.
Mama wird sich um alles kümmern.
Just trust Mom.
Vertrau einfach Mama.
Detective, it wasn't my son.
Detective, es war nicht mein Sohn.
He could never do something like that.
So etwas könnte er niemals tun.
It was me.
Ich war es.
I did it.
Ich tat es.
Ma'am, I think there's a misunderstanding.
Ma'am, ich glaube, da liegt ein Missverständnis vor.
But I'm telling you it's true!
Aber ich sage Ihnen, es ist wahr!
It was me.
Ich war es.
I killed her.
Ich habe sie getötet.
Arrest me.
Verhaftet mich.
Take me in.
Nimm mich auf.
You're not taking my Seung Woo!
Du nimmst mir nicht meinen Seung Woo!
It wasn't my son.
Es war nicht mein Sohn.
I did it.
Ich tat es.
Believe me and arrest me.
Glauben Sie mir und verhaften Sie mich.
Cuff me. What are you waiting for?
Leg mir Handschellen an. Worauf wartest du?
- It was me. - Please, just stop!
- Ich war es. - Bitte, hör einfach auf!
Why do you keep doing this?
Warum machst du das immer wieder?
Everyone's watching.
Alle schauen zu.
Seung Woo.
Seung Woo.
Don't you worry about a thing.
Machen Sie sich um nichts Sorgen.
Let them stare.
Lass sie starren.
Mom will protect our Seung Woo.
Mama wird unseren Seung Woo beschützen.
My son. I promise.
Mein Sohn. Ich verspreche es.
What are you all waiting for?
Worauf wartet ihr alle?
I told you to take me in!
Ich habe dir gesagt, du sollst mich aufnehmen!
I killed her. Arrest me!
Ich habe sie getötet. Verhaftet mich!
Arrest me. I did it!
Verhaftet mich. Ich habe es getan!
I killed her! I'm the one who killed her!
Ich habe sie getötet! Ich bin derjenige, der sie getötet hat!
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
- Help her lie down. - Okay.
- Hilf ihr, sich hinzulegen. - Okay.
Here.
Hier.
Seung Woo, don't go.
Seung Woo, geh nicht.
Don't you go anywhere.
Geh nirgendwo hin.
Don't worry. I'm here with you.
Keine Sorge, ich bin hier bei dir.
Just get some deep sleep.
Schlafen Sie einfach tief und fest.
Mister...
Herr...
My mom...
Meine Mutter...
My mom's been acting strange.
Meine Mutter benimmt sich seltsam.
Your sister will be here soon.
Deine Schwester wird bald hier sein.
How's Mom?
Wie geht es Mama?
She fell asleep.
Sie ist eingeschlafen.
Jae In, something's strange about Mom.
Jae In, mit Mama stimmt etwas nicht.
I don't know how to explain it, but...
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll, aber ...
she's just really...
sie ist einfach wirklich...
- I mean... - Seung Woo, let me explain.
- Ich meine ... - Seung Woo, lassen Sie es mich erklären.
I think it's time you knew.
Ich denke, es ist Zeit, dass Sie es wissen.
So, you're saying...
Sie sagen also ...
what happened to Dad and Kim Do Hee...
was ist mit Dad und Kim Do Hee passiert ...
was all that guy Hwang Gi Chan's doing?
hat dieser Typ Hwang Gi Chan alles gemacht?
So then,
Also dann,
what Mom said about Kim Do Hee...
was Mama über Kim Do Hee gesagt hat ...
Mom didn't do it.
Mama hat es nicht getan.
There's a recording.
Es gibt eine Aufnahme.
I can play it for you if you want,
Ich kann es für dich spielen, wenn du willst,
but I'd rather you didn't.
aber ich würde es vorziehen, wenn Sie das nicht täten.
It'll haunt you for a long time.
Es wird Sie noch lange verfolgen.
She's right, Seung Woo.
Sie hat recht, Seung Woo.
I agree with Jae In.
Ich stimme Jae In zu.
It will only hurt you more to hear it.
Es wird Ihnen nur noch mehr weh tun, es zu hören.
So then...
Also dann...
is that why Mom has dementia?
ist das der Grund, warum Mama Demenz hat?
We don't know the exact cause,
Wir kennen die genaue Ursache nicht,
but the stress must have been a huge part of it.
aber der Stress muss einen großen Teil dazu beigetragen haben.
It's a lot to take in, isn't it?
Das ist eine Menge, die man verarbeiten muss, nicht wahr?
I should have told you sooner.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Because of me,
Meinetwegen,
she must've been under so much stress.
Sie muss unter großem Stress gestanden haben.
Imagine how hard it must have been for 27 years.
Stellen Sie sich vor, wie schwer es 27 Jahre lang gewesen sein muss.
No.
NEIN.
That's not true, Seung Woo.
Das stimmt nicht, Seung Woo.
She's right. It's not your fault.
Sie hat recht. Es ist nicht deine Schuld.
The way your mother acted at the police station today...
So wie sich Ihre Mutter heute auf der Polizeiwache verhalten hat ...
is how she truly feels about you.
ist, was sie wirklich für Sie empfindet.
Remember what I told you?
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
I've been by your mother's side for a long time,
Ich bin seit langem an der Seite deiner Mutter,
and she cares for you so much, Seung Woo.
und sie sorgt sich so sehr um dich, Seung Woo.
Of course,
Natürlich,
I'm sure there were times she resented you,
Ich bin sicher, es gab Zeiten, in denen sie dir grollte,
but deep down, she loved you.
aber tief im Inneren hat sie dich geliebt.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I'm just going to go check on her.
Ich werde nur kurz nach ihr sehen.
Mom.
Mama.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Why?
Warum?
I only found out recently myself.
Ich habe es selbst erst kürzlich herausgefunden.
Mom wanted to keep it a secret.
Mama wollte es geheim halten.
Especially from you.
Besonders von dir.
She was afraid we would be too shocked,
Sie hatte Angst, wir wären zu schockiert,
and that it would be too hard on us.
und dass es zu hart für uns wäre.
Mom was worried about us, too.
Mama machte sich auch Sorgen um uns.
You get it, right?
Du verstehst es, oder?
I'm sorry, Jae In.
Es tut mir leid, Jae In.
Seung Woo.
Seung Woo.
Ja Young.
Ja, Young.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Seung Woo.
Seung Woo.
Ja Young, are you all right?
Ja, Young, geht es dir gut?
I must have had a nightmare.
Ich muss einen Albtraum gehabt haben.
Where's Jae In?
Wo ist Jae In?
She's outside.
Sie ist draußen.
Seung Woo is out there, too.
Seung Woo ist auch da draußen.
Don't say anything about my condition to Seung Woo.
Sag Seung Woo nichts über meinen Zustand.
You know what I mean, right?
Du weißt, was ich meine, oder?
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Why are you holding my hand?
Warum hältst du meine Hand?
Because there's so much I have to apologise for.
Weil es so vieles gibt, wofür ich mich entschuldigen muss.
Especially about Seung Woo.
Besonders über Seung Woo.
Ja Young...
Ja, Young ...
Can't we please make up?
Können wir uns nicht bitte versöhnen?
Now that Gyu Chul is gone,
Jetzt, da Gyu Chul weg ist,
you're the only family...
ihr seid die einzige Familie ...
I have left.
Ich bin gegangen.
I...
ICH...
I'm so, so sorry.
Es tut mir so, so leid.
I apologised to Jae In, too.
Ich habe mich auch bei Jae In entschuldigt.
And what did she say?
Und was hat sie gesagt?
She forgave me.
Sie hat mir verziehen.
As for me, it'll depend on your actions from now on.
Was mich betrifft, hängt es von nun an von Ihren Handlungen ab.
I'm not Jae In.
Ich bin nicht Jae In.
I know.
Ich weiß.
I'll do better.
Ich werde es besser machen.
Come on, sit down.
Komm, setz dich.
If this is about that woman, I'm not changing my mind.
Wenn es um diese Frau geht, werde ich meine Meinung nicht ändern.
Yun Hee.
Yun Hee.
I want you to forget the past, meet someone new, and start over.
Ich möchte, dass Sie die Vergangenheit vergessen, jemanden Neues kennenlernen und neu anfangen.
I can't just let go of the past.
Ich kann die Vergangenheit nicht einfach loslassen.
My relationship with Mi Ran...
Meine Beziehung zu Mi Ran ...
isn't something that can just end with the two of us.
ist nichts, was einfach mit uns beiden enden kann.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Yun Hee. Listen to me, and don't freak out.
Yun Hee, hör mir zu und flipp nicht aus.
I have...
Ich habe...
a child.
ein Kind.
A child?
Ein Kind?
Don't tell me you were actually talking about yourself...
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie tatsächlich über sich selbst gesprochen haben …
when you told me about that friend whose girlfriend was pregnant.
als du mir von dem Freund erzählt hast, dessen Freundin schwanger war.
Are you saying that woman, Kang Mi Ran, is pregnant?
Wollen Sie damit sagen, dass diese Frau, Kang Mi Ran, schwanger ist?
No,
NEIN,
that was just a misunderstanding.
das war nur ein Missverständnis.
I have a grown son.
Ich habe einen erwachsenen Sohn.
And it's someone you know, Yun Hee.
Und es ist jemand, den Sie kennen, Yun Hee.
It's Kang Seung Woo.
Es ist Kang Seung Woo.
What are you talking about?
Worüber redest du?
So...
Also...
Even though he was raised as Jae In's brother,
Obwohl er als Jae Ins Bruder aufgewachsen ist,
he's actually Kang Mi Ran's son?
er ist tatsächlich Kang Mi Rans Sohn?
And Seung Woo only found out about his birth mother recently, too?
Und Seung Woo hat auch erst vor Kurzem von seiner leiblichen Mutter erfahren?
Yes.
Ja.
He was raised to believe he was Chairman Kang Gyu Cheol's son.
Er wurde in dem Glauben erzogen, er sei der Sohn des Vorsitzenden Kang Gyu Cheol.
I only found out recently, too.
Ich habe es auch erst vor kurzem herausgefunden.
We'd decided to get back together,
Wir hatten beschlossen, wieder zusammenzukommen,
but then we broke up after I learned the truth.
aber dann haben wir uns getrennt, nachdem ich die Wahrheit erfahren hatte.
But we're back where we started. My heart won't listen, Yun Hee.
Aber wir sind wieder da, wo wir angefangen haben. Mein Herz hört nicht auf mich, Yun Hee.
What a pity.
Wie schade.
After hearing all this, I despise that woman even more.
Nachdem ich das alles gehört habe, verachte ich diese Frau noch mehr.
- Yun Hee. - For almost 30 years,
- Yun Hee. - Seit fast 30 Jahren
she had Choi Ja Young raise him.
Sie ließ ihn von Choi Ja Young aufziehen.
Her brother's family raised Seung Woo in her place,
Die Familie ihres Bruders zog Seung Woo an ihrer Stelle auf,
so how could she be so cruel to her niece, Jae In?
wie konnte sie also so grausam zu ihrer Nichte Jae In sein?
That's because Jae In's mother let Seung Woo take the blame.
Das liegt daran, dass Jae Ins Mutter Seung Woo die Schuld auf sich nehmen ließ.
And I think Mi Ran resented her for that.
Und ich glaube, Mi Ran hat ihr das übel genommen.
Whatever the excuse,
Was auch immer die Entschuldigung sein mag,
she laid low all this time,
Sie hat sich die ganze Zeit bedeckt gehalten,
and when her brother died, she showed her true colours.
und als ihr Bruder starb, zeigte sie ihr wahres Gesicht.
She waltzed in, playing the concerned mother,
Sie kam herein und spielte die besorgte Mutter,
to use Seung Woo as a pawn to take over YL Group.
Seung Woo als Schachfigur zu benutzen, um die YL Group zu übernehmen.
That's the only way I see it.
Das ist die einzige Art, wie ich das sehe.
Ask anyone on the street.
Fragen Sie jeden auf der Straße.
It's not just me. Anyone would come to the same conclusion.
Das geht nicht nur mir so. Jeder würde zu dem gleichen Schluss kommen.
Of course, she was in the wrong.
Natürlich lag sie im Unrecht.
I'm not saying Mi Ran is blameless.
Ich sage nicht, dass Mi Ran keine Schuld trägt.
But she misunderstood some things because she didn't know everything.
Aber sie hat einige Dinge falsch verstanden, weil sie nicht alles wusste.
Even if it wasn't true,
Auch wenn es nicht wahr wäre,
family should have your back.
Die Familie sollte hinter dir stehen.
But she's doing her best to clean up all the mess she's made.
Aber sie tut ihr Bestes, um das ganze Chaos zu beseitigen, das sie angerichtet hat.
Stuff like that won't happen again. So please...
So etwas wird nicht wieder passieren. Also bitte ...
What are you, her spokesperson? Her lawyer?
Was sind Sie, ihr Sprecher? Ihr Anwalt?
I've heard enough.
Ich habe genug gehört.
Let me make myself perfectly clear.
Lassen Sie mich das ganz klar ausdrücken.
Kang Mi Ran was a zero in my book, but now she's in the negatives.
Kang Mi Ran war für mich eine Null, aber jetzt ist sie im Minus.
Hey! Hwang Gi Chan!
Hey! Hwang Gi Chan!
Our father was so good to you!
Unser Vater war so gut zu dir!
How could you kill my father?
Wie konnten Sie meinen Vater töten?
You murderer! You're an animal!
Du Mörder! Du bist ein Tier!
Seung Woo, stop! Don't! Please, just stop!
Seung Woo, hör auf! Nicht! Bitte, hör einfach auf!
Are you insane?
Bist du verrückt?
How dare you get violent?
Wie können Sie es wagen, gewalttätig zu werden?
Who are you to yell at me? You're the baby of the family.
Wer bist du, dass du mich anschreist? Du bist das Nesthäkchen der Familie.
Where's security? Get them in here, now!
Wo ist die Sicherheit? Holt sie sofort her!
Shut your mouth, you murderer.
Halt den Mund, du Mörder.
Do you really think the recording our father left is gone for good?
Glauben Sie wirklich, dass die Aufnahme, die unser Vater hinterlassen hat, für immer verloren ist?
Just because I gave you the master, right?
Nur weil ich dir den Master gegeben habe, richtig?
Go ahead. Report Seung Woo.
Nur zu. Melden Sie Seung Woo.
I just need to make our father's last words public.
Ich muss nur die letzten Worte unseres Vaters öffentlich machen.
Go on. Try me.
Mach weiter. Versuch es mit mir.
Seung Woo, let's go.
Seung Woo, lass uns gehen.
Have you calmed down?
Hast du dich beruhigt?
When I saw him,
Als ich ihn sah,
I just saw red.
Ich habe nur Rot gesehen.
I lunged at him before I even knew what I was doing.
Ich stürzte mich auf ihn, bevor ich überhaupt wusste, was ich tat.
I just wanted to kill him.
Ich wollte ihn einfach umbringen.
If it weren't for him,
Wenn er nicht wäre,
Mom wouldn't have ended up this way.
Mama wäre nicht so geendet.
I feel so bad for Mom.
Mama tut mir so leid.
Jae In, what are we going to do about Mom?
Jae In, was machen wir mit Mama?
I'm going crazy just thinking about her.
Ich werde verrückt, wenn ich nur an sie denke.
All the awful words I said to her... I resented her, I cursed her.
All die schrecklichen Worte, die ich zu ihr sagte ... Ich war ihr gegenüber respektlos, ich verfluchte sie.
Don't be so hard on yourself.
Seien Sie nicht so streng mit sich selbst.
You didn't know what she went through.
Sie wussten nicht, was sie durchgemacht hat.
Anyone would've done the same.
Jeder hätte das Gleiche getan.
I was the same way.
Mir ging es genauso.
Even though I was living with her,
Obwohl ich mit ihr zusammenlebte,
I had no idea she had Alzheimer's.
Ich hatte keine Ahnung, dass sie Alzheimer hatte.
If anyone's a bad child, it's me.
Wenn jemand ein böses Kind ist, dann bin ich das.
But at least we know now.
Aber zumindest wissen wir es jetzt.
From now on, let's put Mom's mind at ease.
Von nun an wollen wir Mama beruhigen.
Okay?
Okay?
With Mom,
Mit Mama,
it's probably best not to let on, right?
es ist wahrscheinlich am besten, es nicht zuzugeben, oder?
Having to show us that she's sick and weak...
Sie muss uns zeigen, dass sie krank und schwach ist …
will be devastating for her.
wird für sie verheerend sein.
Got it.
Habe es.
I will.
Ich werde.
Shouldn't we tell Mom, though?
Aber sollten wir es Mama nicht sagen?
About Kim Do Hee's car accident...
Über Kim Do Hees Autounfall ...
It wasn't Mom's fault.
Es war nicht Mamas Schuld.
We will.
Das werden wir.
I'll tell her everything on one of her more lucid days.
Ich werde ihr an einem ihrer klareren Tage alles erzählen.
Seung Woo.
Seung Woo.
You need to think rationally from now on.
Von nun an müssen Sie rational denken.
We must show no weakness to Hwang Gi Chan or Kang Se Ri.
Wir dürfen Hwang Gi Chan oder Kang Se Ri gegenüber keine Schwäche zeigen.
If they see an opening, they're the kind who'll exploit it.
Wenn sie eine Chance sehen, sind sie der Typ, der sie ausnutzt.
I understand.
Ich verstehe.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
Mr. Hwang Gi Man.
Herr Hwang Gi Man.
Can we talk for a minute?
Können wir kurz reden?
Why did you give me soapy water to drink?
Warum hast du mir Seifenwasser zu trinken gegeben?
It's floral tea, not soapy water.
Es ist Blumentee, kein Seifenwasser.
That's why it smells like flowers.
Deshalb riecht es nach Blumen.
Flowers suit a princess, so you should drink it.
Blumen passen zu einer Prinzessin, also sollten Sie sie trinken.
Want to know what I like?
Möchten Sie wissen, was mir gefällt?
I like chocolate milk, all kinds of ice cream,
Ich mag Schokoladenmilch, alle Arten von Eis,
and for snacks, I like anything chocolate.
und als Snack mag ich alles mit Schokolade.
What about you, Princess?
Was ist mit dir, Prinzessin?
Do you like choco milk, Princess?
Magst du Schokomilch, Prinzessin?
My mom always drinks coffee milk after going to the bathhouse.
Meine Mutter trinkt nach dem Badebesuch immer Kaffeemilch.
Do you drink coffee-flavoured milk, Princess?
Trinken Sie Milch mit Kaffeegeschmack, Prinzessin?
Hwang Gi Man,
Hwang Gi Man,
listen to me carefully.
Hör mir gut zu.
I need you to focus.
Sie müssen sich konzentrieren.
Okay.
Okay.
You may not remember, but we were once married.
Sie erinnern sich vielleicht nicht, aber wir waren einmal verheiratet.
We saw each other's best and worst, and we have already split up.
Wir haben die besten und schlechtesten Seiten des anderen gesehen und uns bereits getrennt.
We broke up? Why?
Wir haben uns getrennt? Warum?
What's the point of dredging up the past?
Welchen Sinn hat es, die Vergangenheit wieder auszugraben?
What's certain is we're divorced.
Sicher ist, dass wir geschieden sind.
A divorce is...
Eine Scheidung ist...
when a couple who loved each other fall out of love.
wenn sich ein Paar, das sich liebte, entliebt.
But I like you, Princess.
Aber ich mag dich, Prinzessin.
I love you.
Ich liebe dich.
Well, I don't. I can't return your feelings.
Nun, ich nicht. Ich kann deine Gefühle nicht erwidern.
Understand?
Verstehen?
But I don't.
Aber das tue ich nicht.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
So stop standing around in front of my store.
Also hör auf, vor meinem Laden herumzustehen.
It's wrong to do something the person you like hates, right?
Es ist falsch, etwas zu tun, was die Person, die man mag, hasst, oder?
I think at least the man you are now can understand that.
Ich denke, zumindest der Mann, der Sie jetzt sind, kann das verstehen.
Doing something the person I like hates...
Etwas tun, was die Person, die ich mag, hasst …
is a bad thing.
ist eine schlechte Sache.
What's this? Why am I getting this from the Prosecutor's Office?
Was ist das? Warum bekomme ich das von der Staatsanwaltschaft?
(Summons)
(Ladung)
(Case summary, required documents)
(Fallzusammenfassung, erforderliche Dokumente)
(Notice of rights)
(Hinweis auf Rechte)
(Seoul district prosecutors' office)
(Staatsanwaltschaft des Bezirks Seoul)
I heard Asst. Manager Kang Seung Woo hit you.
Ich habe gehört, wie der stellvertretende Manager Kang Seung Woo Sie geschlagen hat.
You must've done something, right?
Du musst doch etwas getan haben, oder?
Get out.
Aussteigen.
Come on. He wouldn't hit you for no reason.
Komm schon. Er würde dich nicht ohne Grund schlagen.
I said to get out!
Ich sagte, du sollst raus!
This is the office. Don't cross the line.
Dies ist das Büro. Überschreiten Sie nicht die Grenze.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Honey, we're in huge trouble. I was summoned by the prosecutors.
Schatz, wir stecken in großen Schwierigkeiten. Ich wurde von der Staatsanwaltschaft vorgeladen.
What happened to your face? Did you get into a fight?
Was ist mit deinem Gesicht passiert? Bist du in eine Schlägerei geraten?
It's nothing. Just say what you came to say.
Es ist nichts. Sagen Sie einfach, was Sie sagen wollten.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
You got one too?
Hast du auch eins?
What are we going to do now?
Was machen wir jetzt?
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
How can I not worry? What if there's more than a witness?
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Was ist, wenn es mehr als einen Zeugen gibt?
They're summoning both of us for questioning.
Sie laden uns beide zum Verhör vor.
Isn't that strange?
Ist das nicht seltsam?
There's a recording of the accident.
Es gibt eine Aufzeichnung des Unfalls.
Your voice is on it.
Ihre Stimme ist darauf.
- How is that possible? - A cell phone.
- Wie ist das möglich? - Ein Handy.
Your voice was recorded on the phone of the person she was talking to.
Ihre Stimme wurde auf dem Telefon der Person aufgezeichnet, mit der sie gesprochen hat.
Then what are we supposed to do?
Was sollen wir dann tun?
Isn't this a setup?
Ist das nicht eine Falle?
The recording alone...
Allein die Aufnahme...
can't prove we killed Assistant Manager Kim Do Hee.
können nicht beweisen, dass wir den stellvertretenden Manager Kim Do Hee getötet haben.
From what I remember,
Soweit ich mich erinnere,
we never said anything about killing her.
wir haben nie etwas davon gesagt, sie zu töten.
But still, they know we were at the scene.
Aber sie wissen trotzdem, dass wir am Tatort waren.
No. We just have to deny it.
Nein. Wir müssen es einfach leugnen.
In court, they need hard evidence.
Vor Gericht brauchen sie handfeste Beweise.
The audio file won't be enough.
Die Audiodatei wird nicht ausreichen.
So, I guess we'll just deny it, like you said.
Also, ich schätze, wir werden es einfach leugnen, wie Sie gesagt haben.
Exactly. So, act like you don't know anything...
Genau. Also, tu so, als wüsstest du nichts ...
as you've been doing,
wie Sie es getan haben,
Don't do anything rash.
Handeln Sie nichts Unüberlegtes.
Okay. I'm counting on you.
Okay. Ich zähle auf dich.
Let's take a look.
Werfen wir einen Blick darauf.
So it's clear Jae In's mother's car didn't hit her.
Es ist also klar, dass Jae Ins Mutter nicht von ihrem Auto angefahren wurde.
Yes. I think the car startled her, and Do Hee fell on her own.
Ja. Ich glaube, das Auto hat sie erschreckt, und Do Hee ist dann selbst gestürzt.
From the driver Choi Ja Young's perspective,
Aus der Sicht des Fahrers Choi Ja Young:
since Kim Do Hee collapsed right in front of her,
da Kim Do Hee direkt vor ihr zusammenbrach,
she would have naturally assumed she caused the accident.
Sie hätte natürlich angenommen, dass sie den Unfall verursacht hätte.
Yes.
Ja.
It happened so fast,
Es ging so schnell,
and it was pouring rain.
und es regnete in Strömen.
Apparently, this video file was edited too.
Offenbar wurde auch diese Videodatei bearbeitet.
Why they would bother to send an edited video of the accident...
Warum sollten sie sich die Mühe machen, ein bearbeitetes Video des Unfalls zu senden ...
is crystal clear now.
ist jetzt glasklar.
We need to submit this footage to prosecutors as evidence now.
Wir müssen dieses Filmmaterial jetzt der Staatsanwaltschaft als Beweismittel vorlegen.
Yes, and that will definitely clear your mother's name, Jae In,
Ja, und das wird den Namen deiner Mutter definitiv reinwaschen, Jae In,
and the reinvestigation will kick into high gear.
und die erneute Untersuchung wird auf Hochtouren laufen.
Jae In. Now, for Ja Young...
Jae In. Und jetzt zu Ja Young …
I think it's time you told your mother the truth.
Ich denke, es ist Zeit, dass du deiner Mutter die Wahrheit sagst.
Mom.
Mama.
You didn't hit Kim Do Hee with your car.
Sie haben Kim Do Hee nicht mit Ihrem Auto angefahren.
Really?
Wirklich?
It wasn't me?
Ich war es nicht?
I didn't do it?
Ich habe es nicht getan?
It was a close call,
Es war knapp,
but you didn't do it, Mom.
aber du hast es nicht getan, Mama.
The forensic video expert confirmed it wasn't you.
Der forensische Videoexperte hat bestätigt, dass Sie es nicht waren.
Ja Young, you've been through so much.
Ja, Young, du hast so viel durchgemacht.
Now you can put it all behind you.
Jetzt können Sie alles hinter sich lassen.
I guess secrets never stay buried.
Ich schätze, Geheimnisse bleiben nie verborgen.
This is another reminder of that.
Dies ist eine weitere Erinnerung daran.
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
I'm so relieved it wasn't me.
Ich bin so erleichtert, dass ich es nicht war.
So...
Also...
you're saying that Jae In's mother didn't cause Do Hee's death,
Sie sagen, dass Jae Ins Mutter nicht für Do Hees Tod verantwortlich war,
and the video proves it for certain?
und das Video beweist es eindeutig?
Yes.
Ja.
We fell for the trap set by Hwang Gi Chan and Kang Se Ri.
Wir sind in die Falle von Hwang Gi Chan und Kang Se Ri getappt.
They're worse than I ever thought.
Sie sind schlimmer, als ich je gedacht hätte.
If we didn't have that evidence,
Wenn wir diese Beweise nicht hätten,
we would have framed an innocent person for murder.
wir hätten einem Unschuldigen einen Mord angehängt.
Imagine how frustrated Do Hee must have been watching us.
Stellen Sie sich vor, wie frustriert Do Hee gewesen sein muss, als er uns zusah.
Mother, are you all right?
Mutter, geht es dir gut?
Like Oh Seong said, we almost became the villains in this.
Wie Oh Seong sagte, wären wir dabei fast zu den Bösewichten geworden.
We almost let an innocent person rot in prison for the rest of her life.
Wir ließen beinahe eine unschuldige Person für den Rest ihres Lebens im Gefängnis verrotten.
Does Jae In's mother know yet?
Weiß Jae Ins Mutter schon Bescheid?
Yes. Jae In said she was going to tell her today.
Ja. Jae In sagte, sie würde es ihr heute sagen.
She must have felt so wronged.
Sie muss sich so ungerecht behandelt gefühlt haben.
At least we know the truth now. Yun Hee, don't be too upset.
Wenigstens kennen wir jetzt die Wahrheit. Yun Hee, sei nicht zu aufgeregt.
Do Yun, you know we can't just let this slide, right?
Weißt du, Yun, dass wir das nicht einfach so durchgehen lassen können, oder?
To ensure this never happens again, you must tell the world the truth.
Um sicherzustellen, dass dies nie wieder passiert, müssen Sie der Welt die Wahrheit sagen.
Of course. I'll make sure everyone knows.
Natürlich. Ich werde dafür sorgen, dass es jeder weiß.
We absolutely have to. We must make an example of them.
Das müssen wir unbedingt tun. Wir müssen an ihnen ein Exempel statuieren.
Yes. We must.
Ja, das müssen wir.
We absolutely will.
Das werden wir auf jeden Fall.
As new evidence comes to light in the YL Group's Kim Do Hee case,
Als im Fall Kim Do Hee der YL Group neue Beweise ans Licht kommen,
the case has taken a surprise turn.
der Fall hat eine überraschende Wendung genommen.
Thanks to new evidence,
Dank neuer Erkenntnisse
YL Group's late Chairman Kang's wife, Choi Ja Young,
Die Frau des verstorbenen Vorsitzenden der YL Group, Kang, Choi Ja Young,
has been exonerated.
wurde entlastet.
The prosecution will review the past investigation...
Die Staatsanwaltschaft wird die bisherigen Ermittlungen überprüfen …
and new evidence...
und neue Beweise ...
to ensure no questions are left unanswered.
um sicherzustellen, dass keine Fragen unbeantwortet bleiben.
They have also stated that they will conduct a thorough reinvestigation.
Sie haben außerdem erklärt, dass sie eine erneute, gründliche Untersuchung durchführen werden.
Hey, Gi Chan, what's going on with all this?
Hey, Gi Chan, was ist hier los?
Are we really just going to let this happen?
Wollen wir das wirklich einfach zulassen?
It's just news that she's innocent.
Es ist nur die Neuigkeit, dass sie unschuldig ist.
What does that have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
They'll catch some other culprit, I guess.
Ich schätze, sie werden einen anderen Täter fassen.
Don't worry about it. I'm heading to work.
Mach dir keine Sorgen. Ich gehe zur Arbeit.
He's right, Mother. No one knows about it,
Er hat recht, Mutter. Niemand weiß davon,
except for us.
außer uns.
I'm heading out, too.
Ich gehe auch raus.
Why that...
Warum das...
I just don't understand life sometimes.
Manchmal verstehe ich das Leben einfach nicht.
This is just too cruel a twist of fate.
Das ist einfach eine zu grausame Wendung des Schicksals.
Is this about what you heard about Kang Seung Woo?
Ist das ungefähr das, was Sie über Kang Seung Woo gehört haben?
Yes.
Ja.
It's shocking that he has a grown son,
Es ist schockierend, dass er einen erwachsenen Sohn hat,
and he wasn't raised by just anyone.
und er wurde nicht von irgendjemandem aufgezogen.
To think he was raised...
Wenn man bedenkt, dass er aufgewachsen ist...
in YL Group's family as Jae In's brother.
in der Familie der YL Group als Bruder von Jae In.
Kang Seung Woo still doesn't know about Oh Seong.
Kang Seung Woo weiß immer noch nichts von Oh Seong.
I heard he also...
Ich habe gehört, er hat auch ...
recently found out Director Kang Mi Ran was his biological mother,
fand kürzlich heraus, dass Direktorin Kang Mi Ran seine leibliche Mutter war,
a woman he thought was his aunt.
eine Frau, die er für seine Tante hielt.
Yes, I heard all that.
Ja, das habe ich alles gehört.
I heard, but...
Ich habe es gehört, aber ...
no matter what anyone says, I can't stand that Kang Mi Ran.
egal, was irgendjemand sagt, ich kann diesen Kang Mi Ran nicht ausstehen.
Oh Seong was a complete wreck after she abandoned him.
Oh Seong war völlig am Ende, nachdem sie ihn verlassen hatte.
It's in the past, and your uncle, the one who went through it all,
Es ist Vergangenheit und dein Onkel, der das alles durchgemacht hat,
says he's okay.
sagt, es geht ihm gut.
I tell myself to forget it, but...
Ich sage mir, ich soll es vergessen, aber ...
I think about Mi Sook... You know, Jae In's mother.
Ich denke an Mi Sook ... Sie wissen schon, Jae Ins Mutter.
I get furious all over again when I think of her.
Wenn ich an sie denke, werde ich wieder wütend.
She's a victim in all this, too.
Auch sie ist in all dem ein Opfer.
All because of Kang Mi Ran and her high-and-mighty family.
Alles wegen Kang Mi Ran und ihrer hochnäsigen Familie.
She lived so long without the truth. Her resentment must have festered.
Sie lebte so lange ohne die Wahrheit. Ihr Groll muss geschwelt haben.
They completely toyed with her life.
Sie haben völlig mit ihrem Leben gespielt.
Every time I see her losing her mind,
Jedes Mal, wenn ich sehe, wie sie den Verstand verliert,
I can't help but feel wronged and furious on her behalf.
Ich kann nicht anders, als mich ihr gegenüber ungerecht behandelt zu fühlen und in ihrem Namen wütend zu sein.
(DNA Parentage Test Report)
(DNA-Abstammungstestbericht)
(Subject A: Lee Tae Ho, Subject B: Hwang Ji Ho)
(Subjekt A: Lee Tae Ho, Subjekt B: Hwang Ji Ho)
(Genotyping Report)
(Genotypisierungsbericht)
(Test subjects A and B are confirmed as biological parent and child.)
(Die biologischen Eltern und Kinder der Testpersonen A und B werden bestätigt.)
It's me. We need to talk.
Ich bin's. Wir müssen reden.
What do you want?
Was willst du?
If this isn't about work, there is no need to meet privately.
Wenn es nicht um die Arbeit geht, besteht kein Grund für ein privates Treffen.
Why are you so on edge?
Warum bist du so nervös?
I'm not.
Bin ich nicht.
Seriously, what is this?
Im Ernst, was ist das?
Why did you ask to see me?
Warum hast du darum gebeten, mich zu sehen?
I was in the area to meet someone, so I thought I could see you.
Ich war in der Gegend, um jemanden zu treffen, also dachte ich, ich könnte Sie sehen.
Is there a problem with that?
Gibt es damit ein Problem?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
I'm only going to ask you this one last time.
Ich werde Sie das nur ein letztes Mal fragen.
The baby you were carrying...
Das Baby, das Sie trugen ...
Is the baby really dead?
Ist das Baby wirklich tot?
I already told you the baby died.
Ich habe dir bereits gesagt, dass das Baby gestorben ist.
What would I get out of lying to you?
Was hätte ich davon, Sie anzulügen?
Let me make this perfectly clear.
Lassen Sie mich das ganz klar sagen.
That baby...
Dieses Baby...
is dead.
ist tot.
All right.
In Ordnung.
Fine. That's it. That's all I wanted to ask.
Gut. Das ist alles. Das ist alles, was ich fragen wollte.
Don't you dare say anything to Gi Chan.
Wage es nicht, Gi Chan etwas zu sagen.
What we had is ancient history.
Was wir hatten, ist alte Geschichte.
At least have that much decency.
Haben Sie wenigstens so viel Anstand.
Like you said, it was already over between us,
Wie du sagtest, war es zwischen uns schon vorbei,
and there's no child connecting us anymore,
und es gibt kein Kind mehr, das uns verbindet,
so what nonsense is there for me to say?
also, was soll ich da für einen Unsinn sagen?
Yes, hello?
Ja, hallo?
Oh, yes. I've just arrived.
Oh ja, ich bin gerade angekommen.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you Designer L?
Sind Sie Designer L?
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
Hello.
Hallo.
Kang Jae In?
Kang Jae In?
Do I know you?
Kenne ich dich?
Your style has gotten so glamorous that I almost didn't recognise you.
Ihr Stil ist so glamourös geworden, dass ich Sie fast nicht wiedererkannt hätte.
But it is you.
Aber du bist es.
Gosh, I'm sorry.
Meine Güte, das tut mir leid.
I'm having trouble placing you.
Ich habe Probleme, Sie einzuordnen.
Success is the fortune of those who never give up.
Erfolg ist das Glück derer, die niemals aufgeben.
Best of luck.
Viel Glück.
That's what my father always used to say.
Das hat mein Vater immer gesagt.
The LA Getty Center?
Das LA Getty Center?
It's been eight years, hasn't it?
Es sind acht Jahre vergangen, nicht wahr?
Gosh, it's so good to see you.
Meine Güte, es ist so schön, dich zu sehen.
I'm Lee Tae Oh.
Ich bin Lee Tae Oh.
As in, Lee Tae Oh, the art dealer?
Wie Lee Tae Oh, der Kunsthändler?
That's me.
Das bin ich.
To think that Designer L is Kang Jae In...
Wenn man bedenkt, dass Designer L Kang Jae In ist …
I never would have imagined.
Das hätte ich mir nie vorstellen können.
I could say the same.
Das könnte ich auch sagen.
Lee Tae Oh,
Lee Tae Oh,
I've been looking for you.
Ich habe nach dir gesucht.
I've been looking for you too, Kang Jae In.
Ich habe auch nach dir gesucht, Kang Jae In.
Everyone, say hello.
Sagt alle Hallo.
This is Lee Tae Oh, the art dealer.
Das ist Lee Tae Oh, der Kunsthändler.
This is our CEO, Jung Oh Seong, and Director Kim Do Yun.
Dies sind unser CEO, Jung Oh Seong, und Direktor Kim Do Yun.
It's a pleasure to meet you.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Lee Tae Oh?
Lee Tae Oh?
Wait, then... Do you know Andy Rogers, by any chance?
Warten Sie, dann ... Kennen Sie zufällig Andy Rogers?
He's a major super-collector.
Er ist ein großer Supersammler.
Of course.
Natürlich.
He's a long time patron and a special VIP of mine.
Er ist ein langjähriger Stammgast und ein besonderer VIP von mir.
Are you Patrick, by any chance? Rogers insisted we meet tomorrow.
Bist du zufällig Patrick? Rogers bestand darauf, dass wir uns morgen treffen.
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
Fancy meeting you here. It's a pleasure.
Schön, Sie hier zu treffen. Es ist mir ein Vergnügen.
So you two already knew each other?
Sie beide kannten sich also bereits?
We met long ago in the States,
Wir trafen uns vor langer Zeit in den Staaten,
but I didn't know he was a top art dealer.
aber ich wusste nicht, dass er ein Top-Kunsthändler war.
It's all thanks to Jae In.
Das ist alles Jae In zu verdanken.
To me, she's my "destiny?"
Für mich ist sie mein „Schicksal“?
How do you say that in Korean?
Wie sagt man das auf Koreanisch?
Fate.
Schicksal.
That's right. Fate.
Das stimmt. Schicksal.
She is like fate to me.
Sie ist wie ein Schicksal für mich.
Come on, have a seat.
Komm, nimm Platz.
Jae In mentioned you had a reason for looking for me.
Jae In erwähnte, dass Sie einen Grund hatten, nach mir zu suchen.
We wanted to ask you something about your younger sister.
Wir wollten Sie etwas zu Ihrer jüngeren Schwester fragen.
We heard her name is Catherine.
Wir haben gehört, dass sie Catherine heißt.
That's correct.
Das ist richtig.
We heard she went missing a long time ago.
Wir haben gehört, dass sie schon vor langer Zeit verschwunden ist.
Yes... How did you know that?
Ja... Woher wussten Sie das?
Do you know my sister, Catherine?
Kennen Sie meine Schwester Catherine?
By any chance, is this person's name...
Ist der Name dieser Person zufällig ...
Catherine?
Katharina?
(Queen's House)
(Haus der Königin)
- Ms. Kang! - Bo Ram!
- Frau Kang! - Es ist Ram!
Have you been waiting long?
Warten Sie schon lange?
No, I just came down.
Nein, ich bin gerade runtergekommen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
For everything I said and did to Do Hee.
Für alles, was ich zu Do Hee gesagt und getan habe.
I know I can't take any of it back...
Ich weiß, ich kann nichts davon zurücknehmen ...
or any way to undo it.
oder irgendeine Möglichkeit, es rückgängig zu machen.
For as long as you're my mom,
Solange du meine Mama bist,
Ms. Choi Ja Young will still be a mother of mine.
Frau Choi Ja Young wird immer noch meine Mutter sein.
But I wanted to call you this today.
Aber ich wollte Sie heute so nennen.
Thank you,
Danke schön,
Mom.
Mama.
Hwang Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
How long were you going to hide my son from me?
Wie lange wollten Sie meinen Sohn vor mir verstecken?